# Привет
Задача была такая:

Задание:
Использовать фреймворк Laravel 5.3 или выше, базу данных mysql или mariadb

Спроектировать и реализовать RESTFul сервис бронирования номеров в отеле.

Сущность брони имеет следующие атрибуты: id, дата и время создания записи, дата заезда, статус брони (подтверждена, не подтверждена).
Необходимсо предусмотреть связку брони с пользователем в системе (при создании брони предоставить возможность
передавать ID пользователя ОБЯЗАТЕЛЬНО существующего в БД или не передавать ID вообще).

Сервис должен позволять:
1) Создать новую бронь
2) Отобразить список броней 
3) Удалить бронь
4) Отредактировать бронь
5) Получить бронь по ID
6) Получить список броней конкретного пользователя

В методах с получением списка предусмотреть возможность порционной выдачи записей (limit, offset), фильтрация по статусу.

* Не обязательно: будет плюсом опыт использования JWT, можно прикрутить аутентификацию пользователя (по типу ЛК).

# Реализация
#### Создан RESTFull API, используйте в запросе Accept: application/json

Там есть seeder его нужно запустить, чтобы создать комнаты.
Много информации находится в ошибках, если что то не знаете.
Так же используйте описание из задания, про limit, offset, status
Без авторизации нельзя ничего сделать, авторизация по Bearer Token

1) Регистрация: /api/register [POST]
2) Авторизация /api/login [POST]
3) Посмотреть бронирования /api/booking [GET]
4) Создать бронь /api/booking [POST]
5) Отредактировать бронь /api/booking/{booking} [PUT]
6) Удалить бронь /api/booking/{booking} [DELETE]
7) Получить бронь /api/booking/{booking} [GET]
8) Бронь по человеку /api/user/{user}/booking [GET]
9) Поменять статус /api/booking/{booking}/status [POST]

Много информации описано в ошибках, они подскажут, что и как.
